Zad. 1. [5p.] Zaimplementować w Scala klasę Obora, która będzie opisywała budowane we wsi obory.
W ramach klasy mają wystąpić następujące składniki: nr obory, jej właściciel,
liczba boksów dla zwierząt (jeden boks dla jednego zwierzaka) oraz aktualna lista zwierząt
zamieszkujących oborę. Każde ze zwierząt ma opisywać klasa Zwierzak o następujących składnikach:
gatunek zwierzaka, jego imię oraz rok urodzenia. Umożliwić kwaterowanie zwierzaka w oborze,
jego wykwaterowywanie, wyświetlanie aktualnej listy zwierząt zamieszkujących oborę (wraz z ich danymi)
a także przenoszenie zwierząt między oborami. Unikalny nr obory ma być generowany automatycznie
podczas tworzenia nowego obiektu klasy Obora. Zilustrować wspomniane operacje na odpowiednich przykładach.

Zad. 2. [5p.] Pewna grupa ptaków założyła klub przyjacielski,
którego (jak na razie) członkami są ptaki następujących gatunków:
pingwiny, gołębie, strusie, sokoły i kury. Aby pamiętać istotne dane ptaków stworzono ewidencję członków klubu.
Każdy nowy członek klubu uzyskuje unikalny numer ewidencyjny i rejestracja każdego uświetniona
jest tryumfalnym komunikatem "Pochodzę od dinozaurów!!". W zależności od gatunku ptak charakteryzuje
się jedną lub kilkoma cechami ze zbioru cech: pływanie, latanie, nurkowanie, bieganie.
Cechy latanie i bieganie posiadają swoje stopnie, w zależności od ich opanowania przez ptaki.
Elementem każdej cechy jest komunikat o nazwie gatunku charakteryzowanego przez cechę.
Zdefiniować w Scala odpowiednią strukturę modelującą ewidencję. Stworzyć (wprowadzić) po
kilka ptaków każdego gatunku (przykład tworzenia danych nowego ptaka poniżej) a następnie
zdefiniować listy zawierające ptaki charakteryzujące się każdą z cech. Wyświetlić dane ptaków
z każdej listy, zgodnie z przykładem poniżej.

Przykładowe tworzenie danych nowego ptaka:

val pi1=new Pingwin
Pochodzę od dinozaurów!!!
pi1: Pingwin = Pingwin@613420f4

Przykładowe wyświetlone dane ptaków latających:

Ptak nr 2 - Gołąb
   Dobrze latam
Ptak nr 4 - Sokół
   Latam znakomicie
Ptak nr 5 - Kura
   Słabo latam
Ptak nr 7 - Gołąb
   Dobrze latam

Przykładowe wyświetlone dane ptaków nurkujących:

Ptak nr 1 - Pingwin
   Nurkuję
Ptak nr 6 - Pingwin
   Nurkuję

Przykładowe wyświetlone dane ptaków pływających:

Ptak nr 1 - Pingwin
   Pływam
Ptak nr 2 - Gołąb
   Pływam
Ptak nr 6 - Pingwin
   Pływam
Ptak nr 7 - Gołąb
   Pływam

Przykładowe wyświetlone dane ptaków biegających:

Ptak nr 2 - Gołąb
   Słabo biegam
Ptak nr 3 - Struś
   Świetnie biegam
Ptak nr 5 - Kura
   Dobrze biegam
Ptak nr 7 - Gołąb
   Słabo biegam
Ptak nr 8 - Strus
   Świetnie biegam
